Cuando esté enfermo, tome sus medicamentos y
descanse.
No te esfuerces por trabajar.
Empezar desde cero no es fácil.
Es mejor con amigos para ayudar.
Recuerda, estoy aquí para ti.
luo
Gracias por la medicina.
Entonces vuelve a ponerte de pie pronto.
te estoy esperando
para llevarme a través de algunas mazmorras.
Sr. Gu,
Desde que Tianheng Group salió a bolsa,
su valor de mercado ha superado los 100 mil
millones.
Esto es de acuerdo con tus expectativas.
Quiero decir, según tus instrucciones.
La empresa nacional Wanhua Gaming Company
Documentos de salida a bolsa
están listos para su revisión.
Este asunto menor-
puedes manejarlo tú mismo.
tengo mas importante
cosas que hacer.
Comprendido.
Ah, y una cosa más.
Reservame un billete
para el próximo vuelo de regreso a China.
Ciertamente.
parece
lo has hecho completamente
se recuperó ahora.
Eso me tranquiliza.
Regresaré a China pronto.
¿Podemos encontrarnos entonces?
Fue entonces cuando juré
Pasaría el resto de mi vida
siendo bueno con ella.
Ella definitivamente se merece
eres tan bueno con ella.
Ya sabes,
yo también tuve
un amigo cercano en línea.
En aquel entonces, supongo
Le ayudé un poco.
Pero desafortunadamente algo pasó
y perdimos el contacto.
¿Tienes su identificación?
o cualquier otro
información de contacto?
Podría tener a mi gente
ayudarte a encontrarlo.